from Flickr. Go over to the right-hand side, grab Flickr from the list of options, drag it into the timeline, and put it where you'd like it to go, and it immediately goes out to Flickr and starts pulling in images based on the tags. Now, my developers really like ponies, and so they've set that as the default tag. Let's try something else, maybe something a bit more relevant to today. Now here are live images being pulled straight from the feed. If you come and watch this a week from now, this will be completely different, dynamic, just like the web, and just like the web, everything is sourced, so click your link, and you go straight to Flickr and see the source image. Everything you've seen today is built with the basic building blocks of the web: HTML, CSS and JavaScript. That means it's completely remixable. It also means there's no proprietary software. All you need is a web browser. So imagine if every video that we watched on the web worked like the web, completely remixable, linked to its source content, and interactive for everyone who views it. I think Popcorn could change the way that we tell stories on the web, and the way we understand the world we live in. Thank you. (Applause)
de Flickr. Allez à droite, choisissez Flickr de la liste d'options, glissez-le dans la timeline, mettez-le où vous le souhaitez, et il va immédiatement sur Flickr et commence à importer les images basées sur les tags. Mes développeurs aiment beaucoup les poneys, et donc ils ont mis cela comme tag par défaut. Essayons autre chose, peut-être quelque chose en rapport à aujourd'hui. Voici les images importées en direct du flux. Si vous revenez voir ceci dans une semaine, ça sera complètement différent, dynamique, tout comme le web, et tout comme le web, tout a une source, donc cliquez sur le lien, et vous allez directement sur Flickr voir l'image d'origine. Tout ce que vous voyez aujourd'hui est fait avec les bases de construction du web : du HTML, CSS et JavaScript. Ce qui veut dire que c'est complètement remixable. Et qu'il n'y a pas de logiciel propriétaire. Vous n'avez besoin que d'un navigateur web. Imaginez si toutes les vidéos que nous regardions sur le web marchaient comme le web, seraient complètement remixables, liées au contenu d'origine, et interactives pour toute personne qui les regarderait. Je pense que Popcorn pourrait changer la façon dont nous racontons les histoires sur le web, et la façon dont nous comprenons le monde dans lequel nous vivons. Merci. (Applaudissements)